Некоторые журналисты, не все журналисты, безусловно, эксплуатируют этот культ, сект,
пугая население этими сектами, ссылаясь на информацию апологетических центров.
То есть мы зачем-то придумываем какую-то секту, которая обязательно должна навредить
людям. А для чего людей пугать? Что такое пугать? Это предоставлять людям заведомо ложную
информацию, которая их, так сказать, могла бы дезорганизовать в свою личную волю. Вот что такое
пугать. Когда люди занимаются подобного рода гадостями, а это гадость, вы же понимаете приказ,
они для чего-то это делают. Вы должны понимать, что просто так никто подобного рода вещей не
придумывает, не задействует людей, не платит им деньги, хотя у вас там куча народу, которые могут
бесплатно поработать в виде монахов, но все равно. Все-таки журналисты стоят денег. Возникает
вопрос, кому это надо? Вероятно, существуют заинтересованные лица. Вы спросите, а зачем это
заинтересованным лицам? Я вам скажу зачем. В том числе для устранения своих оппонентов. То есть
есть много причин иметь такую информационную структуру. Очень много причин. Тот, кто хочет остаться
невидимым, неизвестным ни для кого и чужими как бы руками какого-то информационного портала или
прочих структур устранить, дезорганизовать, прекратить деятельность, уничтожить определенный
субъект подобного рода структуры, очень даже подходит. Десять раз сейчас спросите, а зачем журналисту
говорить про какую-то секту? Для чего журналисту бороться с какими-то сектантами, с витринными
мельницами, которых не существует? Если это ОПГ, пусть ей занимаются правоохранительные органы.
Большинство людей над этим даже не задумывается, а надо бы. Я сознательно скрыл автора этих срок,
чтобы не делать этому человеку рекламу, не подставлять. Его точку зрения я использую без его
разрешения. Итак, в этой серии мы немного приподнимемся над ситуацией и посмотрим на события последних
семи лет. Мы сравним два эпизода, они задокументированы, отмеченные в истории интернета. Это
твердые и крепкие факты. И в конце я приведу отрывки из двух передач с участием уважаемого Игоря
Михайловича Данилова, откровения и о событиях и людях, которые свяжут эти два эпизода между собой.
Но прежде чем начать, какие вопросы мы можем перед собой поставить? Первое. Способна ли религиозная
организация, в нашем случае, если конкретнее, это некие силы внутри РПЦ, Русской православной церкви?
Открыто противостоять тем, кого считает неугодными? Второй вопрос. Является ли подобное
противостояние проявлением терроризма? Третий вопрос. Имеет ли РПЦ лобби в средствах массовой
информации? И четвертый вопрос, самый главный. Способна ли религиозная организация, в нашем случае,
некие силы внутри РПЦ, Русской православной церкви, на такие радикальные меры, как физическое
устранение неугодных? Или говоря более понятным языком, заказ на убийство? Ответы на эти вопросы,
уважаемые зрители, вы сделаете сами. Первый эпизод произошел в 2016 году в Украине, второй в
2020 в России. Украина. 2016 год. На трех национальных телеканалах Эспрессо ТВ, 24 канал и 2 плюс 2
одновременно с разницей в пару дней выходят три практически одинаковых журналистских расследования.
Однотипные и одновекторные. Направленные на то, чтобы вложить зрителю в голову мысль, что
движение АЛЛАТРА является сектой и проектом Кремля. Пророссийский проект. Случайность? Тот,
кто в курсе телевизионной и журналистской кухни, прекрасно поймет, что это довольно-таки
дорогой заказ. Они выпустили три фильма с проходками, поездками, интервью с какими-то
неизвестными экспертами. То есть, какое-то время готовились, чтобы выпустить три фильма в практически
в один день. Чем, собственно, и вызвали подозрения, спалились. Ведь ни до, ни после подобных массированных
акций, травм и движений АЛЛАТРА в украинских масс-медиа не было. Основная риторика этих
пасквилей, повторюсь, сводилась к тому, что АЛЛАТРА секта Кремля. В это время в России выходили
также редкие статьи, но о том, что АЛЛАТРА это проект СБУ, украинский проект. И вот спустя 7 лет,
8 августа 23 года, генпрокуратура России на официальном сайте заявила, что АЛЛАТРА оказывается
проект США. Ну, к этому географическому критизму мы еще вернемся. Давайте разберем второй
эпизод, более интересный и масштабный. Он произошел в России в 2020 году, в январе месяце. 13 января
2020 года одновременно на пяти сайтах, территориально привязанных к Южному Уралу, были опубликованы
одинаковые по содержанию статьи, порочащие честь и достоинство международного движения АЛЛАТРА.
И шестая статья вышла в тот же день в Таганроге. Всего шесть в один день. Пять уральских
статей указывали на миссионерский отдел Челябинской епархии РПЦ, которым руководил уже известный
нам миссионер-путник КВ. Ему была кстати посвящена предыдущая серия нашего расследования. Я не
возьмусь комментировать эту опубликованную чушь. Знаете, можно подумать, что это была самая
горячая новость января 2020 года на Урал. И о ней следовало непременно заявить и как можно шире,
так сказать, оповестить людей об опасности. Можем ли мы себе представить на минутку,
что кто-то увидел на улице родного города БОТ со знаком АЛЛАТРА, встревожился и обратился
в миссионерский отдел РПЦ. А те в свою очередь также встревожились и поспешили оповестить местные
газеты, которые в свою очередь также проникли с этой тревогой и посчитали ее настолько актуальной,
значимой, что в один день опубликовали пять статей. Можем ли мы себе это представить? Это
близко к реальности? Нет, конечно. Мы же не идиоты. Это была спланированная акция,
которая имела, кстати, свое продолжение. Каким-то удивительным, в кавычках, образом Челябинская
тревога вышла за пределы города и со ссылкой на беспокойность миссионера-путника понеслась
по российским изданиям дальше. Следующий день, 14 января, Южно-Уральская панорама. Видимо,
не успела, выпустила днем позже. Ну вот уже 21 января. В один день сразу четыре крупных СМИ
публикуют примерно такого же содержания контент. Лента.ру, Интерфакс, Утро.ру и Красная весна.
22 января, Ура.ру, 24 января, Правда.ру, где уже депутат Госдумы Челябинской области Виталий Пашин
намерен написать заявление в правоохранительные органы и Министерство юстиции РФ с просьбой
проверить деятельность АЛЛАТРА. 30 января, крымский сайт Тавриканет и, наконец, завершающий
аккорд этой эпопеи. 2 февраля на РЕН-ТВ выходит передача, посвященная АЛЛАТРА, где выступают
специалисты-сектоведы Александр Невеев, наш герой-путник, Вадим Розенфельд, Алена Намлеева
и Роман Силантьев. О них мы непременно поговорим в следующих сериях. То есть кто, связи и деятельность.
А пока продолжим. В тот же день, 2 февраля, статью РЕН-ТВ по этому видеоматериалу продублировал на своем
сайте Миссионерский отдел Новосибирской партии РПЦ во главе с Александром Новопашиным. Запомните
хорошенько эту фамилию. Это непростая фигура и о нем мы тоже обязательно поговорим. Последняя статья
вышла 8 февраля в Казахстане. Предварительный вывод. Можем ли мы себе представить, что обеспокоенность
рядового миссионера-путника КВС Челябинской епархии РПЦ, который увидел борт с АЛЛАТРА в своем
городе, спровоцировал такой информационный снежный ком из 17 статей и одной телевизионной передачи?
Конечно нет. Опять напрашивается вопрос, кто за этим стоит и кому это выгодно. Далее я приведу
отрывки из передач с Игорем Михайловичем Даниловым. Откровения и о событиях, и о людях.
О том, что переживал я, если любопытно, могу рассказать. Как это отразилось в том числе и на
моей жизни. Ну мне не привыкать, скажем честно, ими же я был гоним ещё с ранней юности. И так
получилось, что ещё в ранней юности я заглядывал в глаза смерти чаще, чем собственное отражение
в зеркале. Ну да, громкие слова, но это правда. Меня убивали столько раз, гораздо больше, чем у вас
пальцы. И вопрос, а кто и почему, и за что? За правду. В действительности за правду, за тот свет,
который не терпит темнота. И «АЛЛАТРА» на самом деле не могла и не может угрожать ни одной религии,
ни одной стране, ни одной политической партии, никому, кроме одной организации в этом мире.
Так же, как и Созидательное общество. Что «АЛЛАТРА», что Созидательное общество может стоять
камнем преткновения лишь для вот этой радикально-экстремистской секты, занимающейся
международным терроризмом. Надеюсь, теперь понятно, почему я говорю, что международным терроризмом.
То же самое. Мы вот сейчас слышали с вами, что творится в Российской Федерации по отношению,
и в обвинение Созидательному обществу вводится «АЛЛАТРА», знаете, как камень преткновения.
То же самое творилось и в Украине. Аналогичные и в других странах происходили вещи.
И так же страдали люди, а те, кто нарушал конституционные права и международные права граждан.
Но почему они это делали? И почему она так страшна? Опять же, для этих представителей древнейшей секты.
Ответ лежит в истории и в стремлении к ихней доминации. Они не любят правды, они не любят,
когда вскрывается Истина, ту, которую они прятали на протяжении веков. Ведь действительно, они управляли
теми процессами, которые уничтожали библиотеки, артефакты и всю историю. Они уничтожали хадисы,
они уничтожали первых христиан и всякие записи, которые могли лечь в настоящую Библию.
Учение, которое давал Иисус Христос. И истина для них горька, ибо она как свет, который высвечивает всю темноту
и может изменить те события, которые хотят свершить они, эти хранители. Тяжёлые были на то время
моменты в жизни, к сожалению, наших людей. Слава Богу, люди выстояли. Но ничуть не легче и нынешние
времена в отношении «АЛЛАТРА». Как видим, она продолжает быть камнем преткновения для определённых
граждан, тех граждан, которые рушат империю. И их основная цель — это разрушение. И они же стремятся
обвинить «АЛЛАТРА» в экстремизм. Это те люди… Опять мы возвращаемся к Российской Федерации,
которые организовали суд, подобно тому, о котором мы только рассказывали, с нарушением всех законов.
Опять использовали тех, кто в одной бане моется, где рука руку моет, и не только руку, где всё
управляемо и контролируемо ими. И, к примеру, по четвёртой книге, по Сен-Цей 4, они приняли постановление,
что в этой книге есть признаки экстремизма. Буквально несколько фраз, которые соответствуют
энциклопедиям, которые были написаны в их же стране. Как такое может быть? Да просто так. Просто
так им захотелось, и они имеют влияние на представителей власти, на судей, и доказать что-то крайне
тяжёлого. Да, судились и судятся, и, может, ещё и будут судиться, но тем не менее запрет прошёл.
Запрет прошёл на эту книгу, и клеймо «экстремизм» на несколько фраз распространилось по миру.
И уже многие начинают рассказывать в средствах массовой информации о том, что «АЛЛАТРА» — это
экстремистская организация, экстремизм — это разъединение, это то, чем занимаются эти граждане,
это то, чем занимаются правоохранительные органы, которые разъединяют людей, которые создают
напряжение, знаете, как в сдавленной пружине в народе своими действиями, нарушая права, законы,
и давят настолько, что когда-нибудь она распрямится. И они надеются, те, кто стоят за этими
правоохранительными органами, что направление, движение, когда начнёт распрямляться эта пружина
в виде людской массы, они смогут скорректировать в нужное им направление. Но «АЛЛАТРА» они не любят.
И вот простой пример в доказательство тому, что это терроризм. Я сказал о тех людях,
которые пострадали. Реально пострадали. Расскажу немножко о себе, буквально чуть-чуть,
и скажу, почему я это рассказал. Давайте возьмём несколько месяцев 2015 года, там с мая по июль месяц.
Начну по порядку. У меня был один и тот же маршрут, я ездил на работу, с работы заезжал в КЦ и к
друзьям. В принципе маршрут простой и всегда он повторялся или туда или сюда. И вот однажды я
заметил, когда ехал на работу, бывают такие машины, которые иногда вы замечаете. Хотя они пытаются
как-то скрыться, меняются, но я выделил почему-то, не знаю почему. Хотя номера на этих машинах
менялись. Я обратил внимание на две машины, которые часто мне попадаются. Серый седан «Шкода
Октавия» и чёрный джип «Прадо». Номера были разные, но машины были те же. И как-то они так
попадались случайно, как бы контролируя проезд. Естественно, я начал ездить медленнее,
заходил с большим радиусом в поворот, понимая, что у кого-то появился интерес. Скажу сразу,
это далеко было не первое, это всего лишь фрагмент даже в отношении «АЛЛАТРА», в отношении
моей жизни. Это яркий пример того, что после очередных публикаций, которые прошли в апреле,
естественно, влияя на мнение людей, я обратил внимание на часто встречающиеся машины. И вот
выезжая от друзей, это узкий проулок, достаточно на две машины с близко расположенными заборами,
с малым количеством тротуара. Я обратил внимание на то, что буквально я повернул в сторону своего
дома, стоит эта «Шкода Октавия». А чуть дальше, навстречу, на бордюре, стоит грузовик,
на достаточном расстоянии. Видно, что автомобиль просто вот стоит. Но глянув на перекрёстки налево,
я увидел вдалеке чёрный джип. Я понял, что время пришло. Я был на автомобиле, на котором настояли
мои друзья, чтобы в этом автомобиле был излишек мощности двигателя. И такая интересная и волшебная
кнопка «Спорт» называется. И, честно говоря, в этот день нажал её впервые. Я нажал на эту кнопку
«Спорт» и, как всегда, с достаточно большим радиусом поворота медленно выехал и просто поехал.
Но когда я поравнялся с этой «Шкодой», она тут же поехала. Знаете, бывает, вот подъезжаешь к машине,
а водитель тебя не заметил. Совершенно случайно он начинает тут же трогаться. Но в это время скорость
набирал в моём направлении грузовой автомобиль. В зеркале заднего вида я увидел движущийся
вдогонку мне чёрный джип «Prado», классическая коробка. И если бы не эта кнопка и забота товарищей,
за что спасибо вам, то сейчас бы я с вами не разговаривал. Буквально одна секунда, которую дал
мне этот автомобиль своей мощностью и вот этой волшебной кнопкой, которую я, кстати, после того
практически больше не пользовался. Буквально под носом у этого грузовика и вот этой «Шкоды»,
которая оттесняла меня в левую сторону движения, мне получилось выехать. Да, может быть случайность.
Бывает же в жизни такое, мы попадаем в такие ситуации нехорошие на дороге. Бывает, конечно. Можно,
конечно, думать, что это классическая коробочка, несчастный случай, автомобильная катастрофа,
что кто-то намеревался это сделать. Можно относить это вот к этой скрытой тайной, такой могущественной
секте. Некоторые скажут, ну если бы они хотели, они бы просто тебя убрали. Ну конечно. Конечно,
так бы и было. И вот через две недели, находясь, скажем так, на стоянке эпицентра, в то время,
пока супруга совершала покупки, я часть товара решил загрузить в автомобиль. Для мужчин,
те, кто ходили с супругами в большие магазины, понимают, что это такое. Иногда хочется вырваться,
покурить, подышать воздухом и просто отвлечься от всех этих мелких покупок. Это же не рыболовный
магазин, в конце концов, где можно ходить целый день. Правильно, друзья? Ну так и я решил поступить.
Я предлог хороший. Ну как бы товар уже есть. Я говорю, оплачу, пойду выгружу и приду. Так
получилось, что выгрузив товар, и паркмейство рядом с моим автомобилем было свободное, я просто
стоял возле автомобиля и курил. Я увидел, как идут двое людей в камуфляжной форме. Ну в то время,
сами понимаете, в стране боевые действия. Люди в такой форме ходят повсюду, идут смотреть на меня.
Ну естественно, на кого им ещё смотреть? Просто автомобили, никого нет, а здесь я один. Как бы нормально,
естественно. Но если кто-то видел в глаза того человека, который хочет тебя убить, и идёт он к тебе,
то сомнения отпадают. И один из этих людей направился прямо ко мне, а второй начал, из-за того,
что было свободное место, обходить. Я как понял, ну это мои домыслы и размышления, что он решил зайти
за периферию моего восприятия. У меня в руках была сумочка, в которой ключи, документы, всякая мелочь.
А в руке у того товарища, который шёл ко мне, блеснула лезвие ножа, которое он спрятал за ногу.
И вот это движение его, которое он непроизвольно выполнил, достал перед этим нож, оно говорило о том,
что он не первый раз его держит, его взгляд и всё остальное. Но у меня была сумочка,
и был хоть какой-то шанс, в действительности был. Мне ничего не оставалось делать для того,
чтобы не запустить его напарника себе за периферию восприятия. Я просто сделал шаг. Это нормальная
ситуация и нормальное моё решение. То есть оно, как правило, останавливает людей, которые подходят
к вам, и эти друзья тоже остановились. Я, глядя ему в глаза, спросил у него,
«Ты действительно это хочешь сделать?» Мы смотрели буквально несколько секунд, глаза в глаза.
Его напарник стоял и не шевелился, глядя на нас. Этот человек изменил свой взгляд, и он сказал,
«Нет». Я сказал ему, «Спасибо тебе». Он развернулся и пошёл, напарник пошёл за ним.
Возможно, человек просто с ножом хотел подойти и спросить, «Есть ли у меня тачила?» Мало ли,
затупился нож у человека или хотел попросить сигарету. И мои слова, «Ты действительно хочешь
это сделать?» Он воспринял так, что «Ты действительно хочешь отравить свой организм никотином?»
Скажет, «Да нет, не хочу так выглядеть, старый, нехорошо, как выглядишь ты».
Я сказал, «Нет». Развернулся и пошёл. «Может быть такое?» «Да, может быть. Но на всякий случай…»
Возможно, неправильно я поступил, я использовал своих товарищей, которые имели хоть какую-то
возможность из тех же правоохранительных органов поинтересоваться видеозаписью этого момента,
ведь на стоянке «Марса» камеры. И вы знаете, и такое бывает. Как раз в это время работали
IT-специалисты, по налаживанию камеры ничего не записывалось. Я ничего не хочу сказать, такое бывает.
Совпадения. Просто иногда бывают такие совпадения, которые мы начинаем утрировать,
как-то применять к себе. Знаете, есть люди, которые в казино выиграют деньги. Ведь сказано,
что в казино может выиграть только казино. Но примеры тому существуют. Возможно, и здесь какое-то
совпадение может быть. Приходит практически около месяца. Да, где-то так, уже было, может, даже чуть
больше. Вторая половина июня я вышел с работы. Работал я на территории Киево-Печорской лавры.
У меня там была своя клиника. Друзья помнят, знают и представляют, что такое шесть часов вечера,
Киево-Печорская лавра, в солнечный день. Автомобиль я свой ставил сразу за воротами, получается,
для того чтобы мне не крутиться, когда много людей. С утра я приезжал, людей мало на работу,
а вот вечером их много. Я всегда парковался с таким расчётом, чтобы передом автомобиля я был по
направлению к шлагбауму, к дороге, чтобы мне не приходилось раскручиваться, знаете, людям создавать
опасность. Да и не всегда удобно. С утра развернулся, встал, пришёл, сел, потом после работы и поехал.
Но выходя на этот раз, я обратил внимание, что рядом с моим автомобилем стоял белый Volkswagen. То,
что бросилось в глаза среди туристов, множества людей, находилось пять человек в камуфляже.
И вот знаете, как говорят двое из ларца — бородатые, молодые, спортивные, в камуфляже и в тёмных очках.
Такая классика. В то время, хочу сказать, у нас много людей было в камуфляжной форме, и борода
стала неотъемлемой частью участников АТО. Да и те, кто и не был, и не имел никакого отношения к АТО,
начали подражать им, тоже носить бороды. Ничего удивительного абсолютно. Поэтому я подошёл просто
садиться в свой автомобиль, и с одной стороны и с другой оказалось по двое вот этих людей в камуфляже.
Обратил внимание, что шестым был водитель. И так интересная расстановка получилась.
Для тех, кому интересно, я стоял возле дверцы своего автомобиля, двое с одной стороны, двое с другой.
Туда и бежать некуда было. Сама ситуация и расстановка их настолько классическая, что с учётом возраста,
лишнего веса, любые мои действия были обречены. Тем более, что двое из них просто немножко отодвинули
верхнюю одежду, показали наличие огнестрельного оружия. Но, как я понял, их командир, он встал напротив меня
за моим автомобилем и предложил просто положить мою сумку с ключами на автомобиль и проследовать
за этими ребятами в их автомобиле, в этот белый Volkswagen. Он сказал мне, просто глядя на меня, говорит,
«Ты же не хочешь, чтобы здесь пострадали невинные люди?» Естественно, я этого не хотел, тем более это всё было бессмысленно.
Думаю, если люди предлагают прокатиться, почему бы не поговорить с культурными людьми?
Вернее, даже не ты, а он сказал, «Вы не хотите». То есть он на «вы» ко мне обратился.
И в дальнейшем он со мной говорил исключительно на «вы» — культурный, вежливый человек.
В это время открыли дверь, двое зашли вперёд за ними. Я… Правильная расстановка такая, они сели чуть дальше.
Я… Эти так по местам, и командир, как я его про себя назвал, то есть руководитель этой группы,
потому что, в принципе, говорил только он, остальные молчали.
И он сел правильно, то есть абсолютно без шансов.
Вы знаете, когда человек попадает в такие ситуации, сколько бы раз ты в них не был, всегда включается сознание.
И вот очень интересно наблюдать за своим сознанием, как оно ищет различные варианты, которые подойдут.
Когда происходит что-то внезапно, ты действуешь на рефлексии, а когда есть время на размышления,
сознание начинает фантазировать и выдумывать невероятные сценарии.
Но тут же прослушиваешь предложение от своего сознания и сознаёшь, в какую ситуацию оно тебя может завести.
И вот иногда мы выбираем, когда предложения правильные, а здесь сознание даже молчало.
То есть оно, знаете, как в том анекдоте. Вот теперь, говорит, точно капец. Так и здесь.
Мы поехали в сторону Киевского водохранилища, и буквально, переехав дамбу, ехали молча.
Никто не проронил ни слова, ну и мне тоже не было смысла начинать разговор, раз они пригласили, они и расскажут.
Мы буквально заехали, чуть проехав от дамбы, заехали в лесополосу, в такую прекрасную полянку,
тоже недалеко от дороги, заблаговременную.
Сознание говорит, слушай, раз заехали сюда, здесь рядом дорога, всё.
Ну, во всяком случае, оружие применяться не будет, хоть какой-то шанс.
Сознание всегда ищет шанс. Это настолько забавно — за ним наблюдать, за этим сознанием.
Ну, вышел командир, вышли двое людей. Командир уже, будучи снаружи автомобиля, попросил меня выйти.
Когда я вышел, двое стояли по сторонам, командир тоже в стороне, он указал мне рукой центр полянки.
Я перешёл в этот центр, вышли те двое, и сознание говорит, хоть какой-то шанс, стрелять не будут.
Можно бежать, но тут же говорит, ты уже старый и толстый, слишком много съел пельменей,
чтобы убегать от молодых спортивных.
Знаете, вот оно и подсказывает, и троллит одновременно.
Интересно работает сознание в данный момент, но я обратил внимание на то, как они стали.
Они очень правильно стали, ни в ширингу, ни в линии, нет, с правильной расстановкой,
знаете, таким небольшим клином, друг другу не мешая.
И я оставался у каждого на виду, какую бы сторону я ни побежал, но сознание говорит, стрелять не будут.
И в этот момент двое, находившиеся по бокам этого командира, как по команде,
достают приспособления для бесшумной стрельбы и накручивают на свои пистолеты.
И сознание говорит, ну этот вариант не пройдёт, так и будут.
И здесь я увидел водителя, который просто кинул лопату в нескольких метрах от меня.
И сознание говорит, смотри, лопата.
Ну я же прекрасно понимал, что это в данном случае медвежья услуга.
Ну некоторые скажут, лопата — хоть какой-то шанс.
Это шанс создать хаос и получить ранения, в которых будешь страдать долго, мучиться,
но всё равно закончится одним и тем же, что тоже не хотелось.
Глядя на них, что они профессионалы, сознание утешало, говорит, ну во всяком случае они не промажут.
Ну в данной ситуации это было весьма приемлемо, друзья.
Поверьте, это так, но интересное произошло дальше.
Командир говорит, копай, пока будешь копать, будешь Жить.
Я говорю, я не буду.
Говорю, понимаешь?
А с ним я говорил исключительно на «ты».
Ну те, кто понимают и понимают, вызовут раздражение, немножко, хоть какой-то шанс.
Я ему говорю, понимаешь, тебе заплатили день и твоим ребятам за то, чтобы вы выполнили работу.
Поэтому я не буду работать.
Хотите стрелять — стреляйте. Раз так, значит так.
Знаете, если Бог посылает билет назад, то его доставляют не Ангел, Бог.
Он приказывает сатане, и тот посылает своих рабов, чтобы они передали этот билет.
Поэтому отказываться от этого билета бессмысленно, тебе его уже передали.
И это нормально, хоть сознание и против.
Сознанию страшно, как и любому другому, и оно хаотично ищет выход.
Но интересно, что этот командир говорит,
«Ты понимаешь разницу между выстрелом в голову и в живот?»
Я говорю, конечно, понимаю.
Он говорит, «Если ты выкопаешь яму, мы выстрелим тебе в голову.
Если ты не выкопаешь яму, мы выстрелим тебе в живот и будем копать сами.
Пока мы будем копать, ты будешь мучиться, а потом ещё живого мы тебя закопаем».
На что я ему ответил, что нет разницы, как ты умрёшь, если ты умрёшь.
А в данном случае, если я буду копать,
это всё равно, что я буду убегать у подножия горы под прицелом снайпера.
Всё равно умрёшь, только уставшим.
А боль? А кто сказал, что ты не попадёшь и не промажешь,
и что я не буду испытывать боль?
Но во всяком случае я хотя бы буду неуставшим.
Я пытался его немножко вывести на разговор,
но мои слова как-то пролетали мимо ушей.
И он говорит, «Это твой выбор».
Я понял, что момент близится.
Я говорю, «Подожди, у меня есть маленькая просьба».
Говорю, «Эту просьбу выполняли даже духи, когда просили об этом наши ребята».
Я говорю, «Последняя сигарета».
Я говорю, «Вот смотрите, ребята, я сэкономил вам время.
Если бы я копал, я бы копал очень долго.
Естественно, я продлевал бы себе жизнь,
и вы бы вынуждены были смотреть, потому что не хотите копать сами.
Вы же будете копать гораздо быстрее.
А я прошу всего лишь об одной сигарете, которую я скурю за три минуты».
Говорю, «Я экономлю вам время.
И более того, если вы мне дадите сигарету, я вам расскажу свою любимую притчу.
Вам будет не скучно».
На что командир просто глянул на одного из своих людей,
который стоял чуть подальше,
и тот достал сигарету, начал прикуривать,
и сознание говорит, «Сейчас он вооружённый?
Ну что же? И он поднесёт тебе сигарету, и это будет твой шанс».
Ну и вот здесь было смешное.
Он просто кинул мне сигарету.
Я понял, что передо мной окончательно не дети, шансов ноль.
Я взял сигарету, рассказал им притчу,
и ещё не дорассказал её до конца, и обратил внимание,
что те двое, которые стояли чуть дальше,
они сделали полшага назад и слегка отвернулись.
Но командир и двое, находящиеся рядом с ним, с оружием в руках,
у них не дрогнул ни один мозг ни на лице, ни в теле.
Их вообще не проняли мои рассказы,
мои стремления наладить какой-то контакт.
Но командир начал думать, и он спросил у меня,
«А почему ты не предлагаешь откупиться?
Обычно же люди так поступают — предложить больше».
На что я сказал, «Понимаешь, даже если я найду деньги,
чтобы заплатить тебе, а ты уже третий за два месяца,
чем я заплачу четвёртым, которые обязательно придут?»
Он буквально через секунду говорит, «Неужели тебе не страшно?»
Я, глядя на него, говорю, «Давай поменяемся местами,
и ты поймёшь, что сознание любого человека
реагирует в соответствии с тому, с какой стороны прилавка ты находишься».
И вот здесь прозвучала фраза,
та, по которой я имею право это рассказывать.
Он спросил меня, «А что ж вы такого сделали, что вас заказали попы?»
Естественно, я понимал, кто меня заказал и кто вообще противостоит «АЛЛАТРА» и почему.
Поэтому я ему ответил за то, что я говорю правду,
за то, что ночь не любит восход, а темнота — горение свечи.
И поразительно то, что этот человек покивал головой
и сказал одному из своих янычаров «Отдай ключи».
Тот просто кинул ключи от моей машины, они развернулись и пошли.
И вот этот командир задержался,
посмотрел в мою сторону и хотел что-то сказать, но, видно, не нашёл он слова.
Сели в машину и уехали.
К чему я это рассказал?
Я рассказал это к тому, что даже убийцы, которых ко мне присылали,
гораздо человечнее и гуманнее, чем те, кто их присылал.
А в отношении того, что произошло, да, многие спрашивали,
а мне тоже рассказывали разные истории щекотливые в отношении меня, моего дома.
А некоторые даже радовались напрасно, преждевременно.
Ну, я думаю, стоит рассказать из первых уст, как говорится,
чтобы никто не переделывал, ничего здесь такого нет.
Когда начались боевые действия,
мы, в отличие от других людей, вынуждены были оставаться, в том числе и я.
Поясню, почему.
Друзья, наши участники, они оставались дома.
Выезжать не хотели.
Раз они не выезжают, я не могу себе позволить выехать
и даже не мог себе позволить вывезти семью, потому что люди оставались.
Хотя были взрывы практически каждый день, была стрельба.
Всё-таки это Бычанский район, не Буча, слава Богу, но недалеко.
И это продолжалось практически чуть больше месяца.
И 28 марта в действительности обстреляли мой дом.
Меня предупреждали буквально за день до этого, что, возможно, будут попадания в мой дом.
Это действительно так.
По посёлку уже прилетало и не раз.
Но выехать, ещё раз говорю, мы не могли.
Но когда 28 марта три реактивных снаряда прилетели,
два — в гараж, один — в дом, мы приняли решение о эвакуации.
Я думаю, всё равно людям будет интересно для того, чтобы не было слухов,
потому что были свидетели и соседи, и разговоры пошли.
Сама Лай Телевидения потом приезжала, и ДОМ, ходили эти истории.
Я расскажу в действительности, как оно было.
Возле гаража находился мой близкий родственник, хороший человек, мой зять.
В доме находилась моя супруга, я находился как раз, шёл с гаража в дом,
и был где-то в метрах в 15 от гаража и около 10 метров к дому.
В этот момент прилетел первый снаряд, он попал в гараж, в котельную.
Естественно, крышу снесло, повыбивало все двери.
А буквально рядом с гаражом был мой близкий родственник.
И в этот момент он, когда двери выбило, его немножко травмировало,
стукнула крыша, когда она разлеталась.
Но тем не менее он очень быстро, насколько я мог это видеть,
он прыгнул в гараж и под машину.
Там в гараже стоял автомобиль РАМ-2500.
И второй снаряд прилетел конкретно, так крыши уже не было.
Он попал именно в этот автомобиль.
И вот поблагодарю производителя, не знаю, дойдёт до них это или нет,
но публично поблагодарю за то, что сделали столь крепкую и надёжную машину.
Это не реклама автомобиля РАМ, чтобы не подумали, что я делаю рекламу автомобилям.
Но в действительности этот автомобиль, в течение пяти лет мы его эксплуатировали,
ни разу не подвёл.
И самое важное, он выдержал прямое попадание градом.
В то время, когда мой родственник был под этим автомобилем.
Естественно, что после взрыва он оттуда быстро вылез, скажем так, и отдалился.
Но это уже после третьего взрыва.
А вот третий взрыв — он пришёлся конкретно в дом.
Ещё расскажу, там была супруга, откуда пошли многие слухи,
что у меня пострадали родственники, ещё что-то.
Да, взрыв был очень сильный, повыбивало всё, что только можно.
Но дело в том, что супруга успела после второго выстрела между вторым и третьим
буквально за доли секунды выйти через заднюю дверь, и она оказалась за домом.
Понятно, что двери повылетали, но она уже отошла, и, слава богу, никто не пострадал.
Я в это время находился, я же говорю, между гаражом и домом.
Да, было море осколков, было не очень приятно.
Взрывная волна, пара лёгких нокаутов, или, как говорят военные медики,
лёгкие контузии, скажем так.
Страшного ничего не произошло.
Скажем, значит, не время ещё.
Начальству видней же, правильно?
Значит, есть что делать, значит, нужен здесь.
Ну раз нужен здесь, значит, будем и дальше делать то, что мы делали.
Но после этой ситуации, когда стало понятно, что это были не шутки в отношении того,
что будет целенаправленная попытка, скажем так, стрельнуть в мой двор,
стало понятно, что подобные попытки могут быть произведены
и по другим объектам в нашем посёлке.
А это, извините, и Координационный центр, и другие дома наших участников.
Поэтому мы приняли экстренное решение просто эвакуироваться с этой территорией.
Ночь как раз мы провели в сборах,
и утром мы быстренько, ещё под обстрелами, конечно, вывезли всех.
Слава Богу!
Пока стреляли вслед.
К сожалению, да.
К сожалению, когда выезжали, мы вынуждены были прятаться и за зданиями,
пережидать обстрелы.
Но это нормально.
В нашем потребительском формате, в таких ситуациях, это естественно, это нормально.
Но слава Богу, что все живы, мы всех успели вывезти.
И, пожалуй, самая, скажем так, интересная информация поступила,
когда мы отъехали уже несколько сот километров от нашего посёлка.
Ещё раз скажу, что мы приняли решение всех женщин эвакуировать за границу.
И поступила информация, что прекратились боевые действия в нашем районе.
Ну и как бы после этого они уже не возобновлялись,
хотя были частичные прилёты ещё более тяжёлые.
Взрывы происходили и в нашем посёлке тоже, но тоже не по нашим объектам.
То есть интерес к нам, очевидно, пропал, так как понятно, что мы уже уехали.
Знаете, у нас потребительский формат деформировал всё.
Он деформировал и религии, он деформировал и верующих.
Ну всё перешло на потребительство.
Вот сколько кузней нам вот эти вот бесы в одеждах священнослужителей строили, если вспомнить.
Ну, скажем так, центральные каналы и на Украине, и в России показывали за нас, рассказывали.
Они такую грязь на нас лили, что не приведи Господь.
Но мы же прекрасно знаем, кто проплачивал это всё.
Кто заказывал вот эту чернуху против меня — ладно, Бог с ним, меня плюйте, лейте грязи.
Имеете право.
Больно смотреть, я знаю.
Но при чём здесь люди?
Люди, которые делают очень много хорошего.
Зачем же на них лить эту грязь?
Простой вопрос.
От страха?
Ваши бесы бесятся, когда видят правду?
По-другому это не объяснишь.
От беспомощности.
Потому что у нас отличное время правды, Игорь Михайлович, и очень чувствуются, любят и очень чувствуют искренность.
Они понимают, что их времена приходят последние, что это последние времена,
когда эти бесы могут удовлетворять своё животное начало.
Люди умнеют, люди начинают чувствовать правду.
Я не говорю, что все прям встали и пошли в АллатРа.
Это было бы замечательно, если бы так было,
то завтра бы у нас было Созидательное общество.
Но многие люди действительно в своих религиях открывают глаза.
Они отходят от этих лже-священников,
но приходят к тем, кто действительно служит Богу.
И таких людей много во всех религиях.
Вот это радует, действительно радует.
Вот чем Созидательное общество кардинально отличается?
Тем, что там не может быть у тебя частного СМИ.
Средства массовой информации должны принадлежать всем людям.
И те, кто называют себя журналистами, они должны стоять на передовой.
Они должны всегда донесить правду и Истину людям.
А не говорить сегодня одним так, а другим завтра так.
Знаете, эти двойные, тройные стандарты, за что заплатили, за то и рассказывают.
Тут заплатили по-другому, начинают по-другому это рассказывать.
Говорят, ну заблуждались тогда, да?
Ну разве это журналисты? Ну разве это люди?
Тем более в средствах массовой информации. Нет.
А вот в Созидательном обществе такого быть не может.
Почему? Если журналист даст ложную информацию для всех людей,
то за это он ответит.
Не может человек, навязывая ложь, остаться безнаказанным за это.
Это неправильно.
Те, кто прочитал вот эту грязь, он интересуется, насколько это всё грязно.
А зайдя и видя чистоту, видя действительно достойных людей,
настоящих героев современности,
ну извините, только идиот или в действительности козёл не захочет стать в ряды героев.
Ну что, не так?
Поэтому и даже они служат вам благо.
Вот нас сколько времени, я опять вернусь к рапсодам с телевидением на Украине,
что мы вот пропутинская секта, мы утверждали.
В России утверждали, что мы созданы службой безопасности Украины
и ведём подрывную деятельность на России.
То есть попы уже не знают, что выдумать.
Почему? Потому что я прямо скажу, службисты всё прекрасно понимают.
Они умные, образованные люди, они прекрасно знают, видят, понимают.
Они давно перепроверили всё и вся, и понимают, что это действительно люди,
волонтёры со всего мира действительно хотят сделать что-то хорошее для всех людей.
Но, знаете, конечно, есть и среди службистов подонки, но их слишком мало.
Всё-таки очень много хороших людей и в службах.
И вот парадокс заключается на сегодняшний день в том,
что наибольшее количество влиятельных, подчеркну, влиятельных козлов
всё-таки находятся в религиях.
Вот это парадокс современности.
Вот настолько они себя продали сатане, что попирают Истину,
Истину, идущую от самого Бога.
Разве так можно? Не боятся никого, думают, что они бессмертны. А зря.
Достаточно только вспомнить, насколько уже сейчас известно,
сколько покушений было организовано в прошлые годы.
Ну, знаешь, когда-то один очень хороший человек
ответил другому, скажем так, хорошему человеку.
Не ты подвесил эту жизнь, и не тебе её обрезать.
Поэтому и все покушения, которые они организовали, выполнялись людьми.
И я должен сказать, что среди них было достаточно хороших людей,
которые просто приходили и говорили «Извини, мне сказали, но я не могу».
И я хочу поблагодарить этих людей просто за их человечность.
Люди есть везде. Поэтому слава Богу, что это так.